.. include:: /helpers/roles.rst

.. rst-class:: spell
.. _spell--v--Vibrant-Pattern:

Дрожащий узор (`Vibrant Pattern <https://2e.aonprd.com/Spells.aspx?ID=357>`_) / Закл. 6
""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

- иллюзия
- недееспособность
- визуальное

**Обычай**: арканный, оккультный

**Использование**: |д-2| словесный, материальный

**Дистанция**: 120 футов

**Область**: 10-футовый взрыв

**Спасбросок**: Воля

**Продолжительность**: поддерживаемое до 1 минуты

----------

Вы создаете узор из света, который интенсивно пульсирует.
Существа, находящиеся внутри узора, получают состояние "ослеплен".

Дополнительно, существа должны сделать спасбросок Воли, если они внутри узра когда вы колдуете его, когда входят в узор, заканчивают свой ход внутри узора, или используют действия :ref:`action--Seek` или :ref:`action--Interact` на узоре.
Существо уже ослепленное узором не должно делать новые спасброски.

| **Успех**: Существо невредимо.
| **Провал**: Существо, из-за узора, получает состояние "слепой". Если оно выйдет из узора, то оно может в конце каждого своего хода, попытаться сделать новый спасбросок чтобы восстановиться от слепоты, вплоть до максимальной длительности в 1 минуту.
| **Критический провал**: Существо получает состояние "слепой" на 1 минуту.





.. include:: /helpers/actions.rst